\nome:
Arroz Grudado

\ds:
salgado

\serve:
4

\kcal:
300

\ingredientes:
uma caneca de arroz
um quarto de cebola
três dentes de alho
uma colher de sopa de azeite
sal a gosto

\dicas:
Enquanto estiver esperando a água atingir o nível do arroz, prove-a com uma colher para ajustar o nível de sal caso seja necessário.

\historia:
Após anos de arroz grudento, resolvemos descobrir como se faz arroz solto.

\modo:
Colocar a água para ferver em uma panela.
Picar a cebola e o alho em pequenos cubos.
Colocar o azeite em uma panela e aquecer.
Refogar inicialmente a cebola e em seguida adicionar o alho.
Adicionar o arroz e mexer bem. Cuidado para não queimar.
Adicionar a água fervente à mistura e mexer um pouco.
Acrescentar o sal e mexer um pouco.
Manter fogo médio para alto até a água atingir o nível do arroz.
Deixar a panela meio fechada e o fogo de baixo para médio.
Checar com um garfo o nível da água.
O arroz estará pronto quanto houver muito pouca ou nenhuma água restante no fundo da panela.

\index:
0